Тип моделирования (я забыл какой)  
Почему стационарный  
Условие стационарного режима (нагрузка < 1)  
Уравнение погрешности или регрессии хз что именно, я не выкупил

Какой у вас приоритет?  
  без приоритета 
  
Что такое стационарный режим? Его условие существования  
  
Что будет происходить с временем ожидания в стационарном режиме? (Из графика непонятно, а здравый смысл, что подсказывает)  
 ⁃ Увеличивается с ростом нагрузки  
  
При какой нагрузке время ожидания будет представлять конечную величину?  
  
Что такое загрузка?  
 ⁃ Суммарная интенсивность поступления и суммарная интенсивность обработки  
  
Увидим ли мы при стремлении к единице стремление к бесконечности?  
  
Какое выбрали уравнение регрессии?

Почему загрузка продолжает расти, а ожидание падает?
Ответ: сейчас смертоубийство в столовой, идите в перерыв, когда там много народу. Фантастика. Пойдемте в столовую, будем проводить эксперимент. Вывод, нужно в среду ходить пораньше, очередь поменьше.

Обслуживается заявка, поступает заявка с большим приоритетом, что происходит?
Если абсолютный приоритет - то обслуживание прерывается, если относительный - нет

Какая функция регрессии была бы в активном эксперименте?  
По идее линейная  
  
Какой эксперимент проводится?  
Пассивный  
  
Минусы пассивного?  
Много экспериментов, не ясно их общее число заранее, а также нельзя определить все зависимости между факторами  
  
Плюсы пассивного?  
Их нет  
  
Отличия пассивного и активного?  

	**Активный эксперимент** - эксперимент, в котором уровни факторов в каждом опыте задаются исследователем.
	**Пассивный эксперимент** - эксперимент, при котором уровни факторов в каждом
опыте регистрируются исследователем, но не задаются.
	  **Фактор (ндп. Параметр)** - переменная величина, по предположению влияющая на
результаты эксперимента.
	**Уровень фактора** - фиксированное значение фактора относительно начала отсчета

Какой тип моделирования
	Событийный  
  
Какие события в системе 
	приход заявки, окончание обслуживания  
  
Что происходии когда заканчивается обслуживание 
	выбор заявки из очереди, генерация случайного времени окончания обслуживания. Если очередь пуста, то отмечается, что простаивает  
  
Что можно отметить типа на будущее по результатам эксперимента - там по графику до какого-то значения загрузки вид линейный

Виды моделирования событийный и имитационный 
знать хорошо имитационный 

какую регрессию ? - линейную 

	в каких границах ? - там где не сильный рост

Как ответить на вопрос "какую информацию из первой лабораторной вы будете использовать при выполнении второй лабораторной"?
- там надо сказать про то, что система нормально работает где-то до загрузки 0.7, вот мы получаем, в какой примерно области надо план эксперимента для 2лр строить
- пассивный эксперимент дает нам общее понимание о поведении системы и позволяет обнаружить интересные области состояний системы для углубленного исследования