## Метод формирования навигационных рекомендаций и визуализации движения объекта по внешнему целеуказанию с использованием дополненной реальности.

--- 
**Аналит**  
Формализовать постановку задачи в виде функциональной модели. 
Провести сравнение методов визуализации объектов в дополненной реальности.
Провести обзор методов, используемых для визуализации направления движения и местоположения объекта в пространстве.

**Конструкт**
Разработать метод формирования навигационных рекомендаций и визуализации движения объекта по внешнему целеуказанию с использованием дополненной реальности.
Описать основные этапы разрабатываемого метода в виде диаграммы IDEF0.
Описать структуры данных, используемые в методе.

**Техно**
Обосновать выбор средств программной реализации метода. 
Разработать программное обеспечение, реализующее разработанный метод.
Привести примеры работы программы.

**Исследовательская**
Исследовать характеристики разработанного программного обеспечения. 
Графически визуализировать полученные результаты.

? Исследовать характеристики разработанного метода
или 
? Установить зависимости результатов работы метода от различных параметров системы.



---

Аналит  
Описать основные понятия предметной области фотографии грибов-макромицетов, конкретизировать проблему. Провести сравнительный анализ существующих методов и средств распознавания по фотографии. Формализовать постановку задачи в виде функциональной модели.  

  
Конструкт  
Разработать и описать ключевые алгоритмы работы программно-алгоритмического комплекса распознавания грибов-макромицетов по фотографии. Сформулировать и описать ключевые компоненты системы в виде диаграмм классов и компонентов. Описать взаимодействие отдельных частей системы.  
  
Техно  
Обосновать выбор средств программной реализации. Реализовать представленный программно-алгоритмический комплекс и выполнить его тестированиие. Описать взаимодействие пользователя с программным обеспечением.  
  
Исследовательская  
Исследовать характеристики разработанного программного обеспечения. Графически визуализировать полученные результаты.